<h1>Веб-фреймворк SuperWeb</h1>
Веб-фреймворк SuperWeb - це передовий фреймворк для розробки веб-додатків з використанням мови програмування JavaScript. Він розповсюджується через npm і доступний під ліцензією MIT, що робить його потужним та відкритим для використання. Фреймворк має активну та дружню спільноту користувачів, а також докладну документацію для початку роботи.
<h3>Загальна інформація</h3>
Фреймворк SuperWeb призначений для спрощення розробки веб-додатків, надаючи інструменти та функціональність для створення сучасних і адаптивних веб-додатків. Він пропонує:
<br>Багатий набір готових компонентів інтерфейсу користувача.</br>
<br>Гнучку та інтуїтивну компонентну архітектуру.</br>
<br>Послідовну інтеграцію зі сторонніми бібліотеками та інструментами.</br>
<br>Великі можливості налаштувань та підтримку тем.</br>
<br>Спрямованість на високу продуктивність та оптимізацію.</br>
<h3>Встановлення</h3>
Для встановлення SuperWeb Framework використовуйте npm. Переконайтеся, що на вашій системі встановлені Node.js та npm. Виконайте наступну команду для встановлення:
<br>(```bash)</br>
<br>npm install superweb</br>
<h3>Використання</h3>
Для початку використання SuperWeb Framework у вашому проекті, імпортуйте його у вашому JavaScript-коді:
<br>Для початку використання SuperWeb Framework у вашому проекті, імпортуйте його у вашому JavaScript-коді:</br>
<br>const app = new SuperWeb();</br>
<h3>Розробники</h3>
Фреймворк SuperWeb розробляється та підтримується відданим колективом розробників. Особлива подяка нашим членам спільноти за їх внесок, фідбек та підтримку.
<br>Іван Петрович (@ivanpetrovych)</br>
<br>Марія Коваленко (@mariakovalenko)</br>
<h3>Ліцензія</h3>
SuperWeb Framework розповсюджується під ліцензією MIT. Дивіться файл LICENSE для деталей ліцензії.
